o resultado de quem planta
resultado de quem da oferta de quer
liberar segunda Coríntios 9 8 diz assim
e Deus é poderoso para tornar abundante
em Vós toda a graça a fim de que Tendo
sempre em tudo toda a suficiência
superabundeis em toda boa obra quem da
oferta Quem planta as sementes
funciona na nossa vida a lei da provisão
do suplemento e da
sustentação é o que vai acontecer agora
tem uma palavrinha que eu já li esse
texto não sei nem quanto a ver 50/60 eu
nem sei mas eu já li tanto esse texto
mas nessa madrugada quando eu tava
estudando e quando eu bati o olho nesse
Versículo e partir de olho no que está
escrito aqui tem uma festa tarde
fantástica que muita gente não entende
não compreende e que você tá aprendendo
aqui agora eu vou citar o início do oito
Deus é poderoso para tornar abundante em
Vós toda a graça essa palavra aqui sabe
que que significa que aquele que da
oferta o que faz tanto vai ter provisão
vai ter sofrimento na área material e
espiritual
necessidades espirituais da sua vida vão
ser supridas que por causa da sua festa
lembra do que a graça é um favor de Deus
favores espirituais favores materiais
que é o favor de Deus para o homem é a
cara desse de Deus é a graça Olha o que
Paulo diz a lei da provisão significa
que quando você planta ofertas que são
sementes Deus vai suprir necessidades
materiais e espirituais da sua vida é